Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
Jadi mengapa anda tidak membuktikan kepada saya
bahawa ini memang benar
talian hayat anda?
Adakah sekeping kertas bodoh ini
begitu penting?
Awak hampir mati tadi.
Anda tahu itu?
Saya cuba untuk hidup.
Saya mahu hidup.
Saya sudah beritahu awak.
Ini bukan sekadar kepingan kertas.
Ini adalah mata pencarian dan talian hayat kami.
Jadi jangan hanya melemparkan mereka
seolah-olah mereka bukan apa-apa,
dan sila baca semuanya.
Tolonglah.
EPISOD 4
Checkmate.
apa?
saya pasrah.
Anda benar-benar perlu berlatih, ayah.
Bukan senang menang selalu.
Saya juga memenangi banyak perkara, anda tahu.
Contohnya?
Dalam peperangan menggelitik!
-Gelitik, geletek!
-Berhenti!
budak bodoh.
Jun, awak nak makan malam apa?
ladu!
ladu.
Okay. Pesanan diterima.
masuk.
Tidak, saya sihat.
Perhentian bas ada di sebelah sana.
Anda tidak boleh menaiki bas di negeri itu.
Cepat masuk.
Saya betul-betul okay.
saya sihat.
Kot anda akan basah.
Saya tak nak awak sakit atau apa-apa
dan minta saya bayar bil hospital awak.
Kami akan tiba di tempat anda dalam masa 15 minit.
Gunakannya untuk membentangkan laporan anda.
Tunggu, anda mahu saya membentangkan
26 muka surat dalam masa 15 minit?
Masa semakin berdetik.
Betul, okay. Di manakah saya harus bermula?
Pertama, kami menumpukan
pada memantau perubahan
dalam bahan botol dan cengkaman,
tekstur dan bentuk puting,
dan fungsi lubang udara.
Berdasarkan penyelidikan kami, kami telah membuat kesimpulan
bahawa terdapat beberapa metrik
di mana produk kami unggul
berbanding produk lain di pasaran.
Antaranya…
Kandungannya tidaklah buruk.
Tetapi anda berkata
laporan itu 26 muka surat, bukan?
ya.
Mari kita kurangkan kepada lima.
kenapa? Itu akan menjadi satu pembaziran.
Laporan yang panjang tidak membuktikan
anda mahir dalam kerja anda.
Laporan yang baik menggoda anda.
Ia membuatkan anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenainya,
lihat produk, dan sentuhnya.
Dokumen pun perlu seksi.
Dokumen pun perlu seksi…
Bagaimana anda melakukannya?
Bertahanlah.
Ia berada di sini di suatu tempat.
Ini dia.
Ini adalah laporan lama yang saya kerjakan.
Jadikan ia sebagai rujukan.
saya nampak.
Buat jadual untuk analisis perbandingan
dengan produk syarikat lain
awak sebutkan tadi.
Bertahan. Okay.
Buat jadual.
Untuk ulasan,
kuanti mereka dan cipta graf
yang menunjukkan tahap kepuasan
bagi setiap kategori.
Anda mahu dapat menggambarkan data
sebanyak mungkin
jadi ia boleh difahami dengan mudah
sepintas lalu.
"Dengan mudah," "visualisasikan."
Anda benar-benar pro.
Itu bukan apa-apa.
Saya akan membuat semakan
secepat mungkin untuk semakan anda.
Terima kasih banyak
kerana memandu saya pulang hari ini.
Saya sangat berharap
jumpa awak di pejabat esok.
Hei, wanita muda.
Adakah anda kakak Go Da-jeong?
Itu akan membuatkan anda
Pergi Da-rim, kan?
ANDA BOLEH BUAT
TERUSKAN!
Anda benar-benar segelintir.
Ini mesti menjadi jenaka.
Ya ampun.
Cik Go Da-rim yang anda cari
tinggal bersama pemiliknya di tingkat bawah.
Saya hanya penyewa yang tinggal di atasnya.
Awak bukan dia?
Tidak, saya tidak.
Bukan dia. Apa yang berlaku?
Bukan dia!
Dia kata itu bukan dia! awak kecil…
-Kalau begitu biar saya tanya awak sesuatu.
-Tentu, teruskan.
Adakah keluarga tuan rumah
telah pulang ke rumah baru-baru ini?
Oh, saya hampir terlupa.
Kata Cikgu Go Da-rim
dia akan melakukan perjalanan
jauh ke suatu tempat di luar negara.
- Luar negara?
-Ya.
Dia benar-benar menetapkan fikirannya.
Dia melarikan diri ke luar negara, kamu punk!
-Hei, apa yang awak buat?
-Tunggu…
-Saya akan pergi sekarang.
-Bos! Tunggu…
-Maaf kerana mengganggu anda.
-Tiada masalah.
Selamat tinggal, puan.
Dia melarikan diri ke luar negara.
Apa yang kamu berdua buat?
Bagaimana kita hendak menangkapnya sekarang?
Cik Go Da-rim!
-Anda meninggalkan telefon anda.
-Pergi Da-rim…
-Cikgu Pergi Da-rim.
-Dia berkata, "Pergi Da-rim."
Siapa yang lupa telefon mereka?
-Pergi...
-Anda segelintir.
-Dia Go Da-rim.
-Pergi Da-rim?
-Dia.
-Awak…
Pergi Da-rim, awak…
awak! Hei!
-Apa? apa khabar?
-Lari!
-Ada apa?
-Lari! Pergi!
Pergi Da-rim!
-Pergi Da-rim, awak...
-Lari!
Hei, Pergi Da-rim!
Beraninya awak menipu saya!
Anda daging mati!
dengan cara ini!
-Bukankah itu Da-rim?
-Pergi Da-rim!
Dapatkan dia!
-Tangkap dia!
-Berhenti di sana, Pergi Da-rim!
-Apa kejadahnya?
-Pergi Da-rim!
Hei, Pergi Da-rim! awak…
Tunggu sehingga saya menangkap awak!
Hei, Pergi Da-rim! awak kecil…
bergerak!
Pergi tangkap dia! Pergi!
Kemarilah, Pergi Da-rim!
Tunggu, Da-rim. Oh ya ampun.
Da-rim…
Mengapa kita berlari?
Lari saja buat masa ini.
Apa yang berlaku?
Da-rim.
Hei, Pergi Da-rim!
Hei! Pergi Da-rim!
Ke mana dia pergi?
Hei, awak pergi ke sana.
-Anda pergi ke sana!
-Ya, tuan.
Tunggu sehingga saya menangkap awak. sial.
Saya fikir kita akan ditangkap.
Da-rim! awak nak pergi mana?
Alamak, Pergi Da-rim!
Datang sini.
Siapa awak?
Saya bos dia.
Dan siapakah kamu?
saya?
Saya suami dia.
-Awak okay?
-Ya.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Bagaimana awak…
saya minta maaf.
Saya salah faham situasi itu.
Tidak mengapa.
Saya juga melakukan kesilapan.
Saya risau
kerana ini adalah kerja pertama isteri saya.
Saya gembira dia mendapati dirinya
bos yang baik.
Saya harap awak terus
mencari Rim saya.
Ya, pasti.
Encik Gong, kita akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Adakah mereka peminjam?
-Ya.
Kita perlu berhati-hati.
apa salahnya
-Awak okay?
-Ia masih menyakitkan di mana saya terseliuh.
Bertahanlah.
Naik.
Tidak, saya sihat.
Cepatlah.
Saya baik-baik saja.
-Ayuh.
-Baiklah.
PERJANJIAN PINJAMAN
NAMA: GO DA-JEONG
Da-rim, minum ini dan panaskan badan.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Di mana saya akan mencari 30 juta won?
Adalah haram untuk menuntut bayaran balik
daripada keluarga.
Mari kita laporkan perkara ini kepada polis.
Bagaimana jika melaporkannya
membawa kepada tindakan balas seterusnya?
Mungkin saya patut tanya mereka dengan baik
sama ada saya boleh membayar balik
secara ansuran kecil.
Da-rim, saya jamin
ini tidak akan berakhir dengan 30 juta.
Tengok.
Dengan kadar faedah yang begitu tinggi,
hutang anda akan berkembang lebih cepat
daripada pembayaran anda.
Lapor esok pagi,
tak kira apa.
Okay.
Awak belum makan lagi kan?
Jom makan. Saya akan buatkan awak sesuatu.
Saya mempunyai banyak kerja.
Anda masih perlu makan sesuatu.
Saya tak berapa selera hari ini.
Hei, Jun mesti menunggu awak.
Awak patut naik atas.
Terima kasih untuk hari ini.
Okay. Berehatlah.
Terima kasih.
sukar dipercayai.
"Rim Saya"?
Jika mereka sangat mencintai antara satu sama lain,
mengapa mereka bergaduh?
Dia tidak mengejarnya pun
ketika dia melarikan diri ke Jeju.
Adakah anda bercakap tentang wanita itu lagi?
Awak takutkan saya!
-Apa yang awak buat di sini?
-Saya rasa saya baru sahaja mengantuk.
Saya datang kerana awak mengabaikan panggilan saya.
Adakah anda menerima laporan itu?
Ya.
Kenapa awak hantar
Cik pergi buat kerja?
Saya telah dipanggil
dan disoal siasat oleh Pengarah Gong
tentang sebab anda tidak datang bekerja.
-Jadi?
-Saya beritahu dia awak cuti sakit.
Saya sudah kehabisan alasan,
jadi datang bekerja mulai esok.
Saya terlalu malu
untuk berdepan dengan ahli pasukan.
Mereka memanggil anda Encik Freeloader
kerana ia kelihatan seperti
anda dibayar untuk bermalas-malasan.
Bagaimanapun, wanita yang anda temui di Jeju…
Maksud saya, ibu. Adakah anda melihatnya lagi?
Ya. Dia bersama suaminya.
Lelaki.
Dia tidak ditemui
apabila anda bermati-matian mencarinya.
Dan sekarang, nampaknya
anda terserempak dengannya di mana-mana.
Adakah dia tinggal dekat sini?
Atau dekat pejabat?
Mengapa saya akan peduli?
Kenapa awak marah sangat?
Tunggu, jangan cakap saya cemburu.
Adakah melihat suaminya
mengikat perut anda?
apa? Cemburu?
-Ya.
-WHO?
-Saya?
-Ya.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Mempunyai perasaan terhadap seseorang
tidak pernah masuk akal.
Malah Shakespeare berkata,
"Cinta hanyalah kegilaan."
Dan ia adalah cinta
yang tidak boleh menjadi kenyataan, tidak kurang.
Betapa menjengkelkannya.
sekarang,
pada masa-masa seperti ini,
kita mesti fokus pada kerja.
Anda akan melupakan semuanya
apabila anda hadir bekerja esok
dan lihat wajah ahli pasukan anda.
Okay?
Saya pergi.
Melihat wajahnya akan membantu saya melupakannya?
Ia hanya membuat saya lebih gila.
Dokumen pun perlu seksi.
Ia mesti membuatkan anda ingin melihat produk,
mengetahui lebih lanjut mengenainya,
dan sentuh…
Tidak, ini tidak betul.
Tidak ada masa untuk terganggu
dengan perkara seperti itu.
Okey, dokumen pun perlu seksi…
Tidak.
Betul, graf.
GYEONG-MIN
Awak dah bangun, kan?
Bersedia untuk bekerja.
Seluruh badan saya sakit.
Saya rasa saya terlebih buat semalam.
Adakah anda menarik otot
berehat di bilik hotel anda sepanjang hari?
Jika anda tidak hadir hari ini, saya akan
membawa pengerusi dan menyerbu masuk ke sana.
Saya akan membuat semakan
secepat mungkin untuk semakan anda.
Saya sangat berharap
jumpa awak di pejabat esok.
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI NATURAL BEBE
PENGENALAN PRODUK
Adakah anda rasa ia seksi?
Saya tidak tidur kejap semalam.
Saya mahu ia kelihatan seksi.
Dengar, ibu Jun.
Itu bukan cara untuk seorang ibu bertindak.
Adakah saya kelihatan mudah untuk anda?
Tidak, saya hanya ingin memikat awak--
Betul, jadi kenapa awak nak goda saya?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
bukan saya. Saya mahu laporan itu memikat awak.
Ingat apa yang awak beritahu saya semalam?
"Laporan yang baik memikat anda.
Ia membuatkan anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenainya,
lihat produk, dan sentuhnya."
"Malah dokumen perlu seksi."
Saya berjaga sepanjang malam menyuntingnya.
Anda harus lebih jelas dalam penyampaian anda.
Adakah anda cuba mengelirukan saya atau apa?
saya minta maaf.
Ia cukup baik.
Alhamdulillah.
Anda pasti terkejut semalam.
Saya akan menghadapi masalah besar
jika bukan kerana awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya berjanji saya akan bekerja keras.
-Jangan salah faham.
-Maaf?
Saya hanya membantu awak semalam
kerana kesopanan manusia.
Perasaan saya terhadap awak tidak berubah.
Mana surat perletakan jawatan awak?
Saya fikir isu itu telah selesai.
Sudah tentu, ia tidak.
Melihat suami awak yang baik-baik
sahaja membuatkan saya lebih marah.
Serahkan perletakan jawatan anda dengan segera.
faham?
Di mana saya akan mencari 30 juta won?
Jika, secara kebetulan,
anda berubah fikiran, hubungi saya.
Satu perkara yang saya boleh jamin
ialah kami akan melayan anda
dengan penuh hormat dan berbudi bahasa
sebagai seorang artis.
Ia sangat teliti
dan teratur.
Ia juga merangkumi beberapa perkara
yang kami tidak pertimbangkan.
khususnya,
warna tanda botol
dan cadangan cengkaman
boleh dilaksanakan
dan diaplikasikan dengan segera.
Saya rasa ini adalah jenis
petua dan idea yang inovatif
bahawa hanya Pasukan TF Ibu kita
boleh buat.
Semua orang menyukainya.
Syabas.
Terutamanya ujian pensterilan mendidih Cik Go
dan semakan laporan.
Kerja sepanjang malam anda benar-benar membuahkan hasil.
Dengan sentuhan Da-rim, laporan itu
menjadi benar-benar digilap dalam sekelip mata.
-Saya setuju.
-Ia menjadi sangat halus.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Tidak sama sekali. Kami semua mengerjakannya bersama-sama.
Terima kasih atas kerja keras anda juga,
Encik Kang.
Ayuh, saya tidak melakukan apa-apa.
Anda pasti melakukannya.
Anda mendapatkan kami semua botol bayi itu
daripada pesaing kami,
memberikan kami snek larut malam,
dan juga tinggal bersama kami.
awak memang terbaik.
Saya akan katakan anda melakukan lebih
daripada seseorang yang tidak pernah ada
dan hanya muncul untuk menyerahkannya.
Ya, ada orang seperti itu.
Orang yang memuatkan percuma dan mengambil kredit
untuk kerja keras ahli pasukan mereka.
Adakah itu sebab
nama samarannya ialah "Mr. Freeloader"?
Saya fikir ia adalah kerana
dia kedekut atau sesuatu.
Tidak sama sekali.
Kami berhutang semua kejayaan ini kepada Encik Gong.
Dialah yang mengajar saya helah
untuk meringkaskan halaman 20 tambah kami
menjadi laporan 5 halaman.
-Dia buat?
-Ya.
Kemudian saya rasa dia memang menarik sedikit berat.
Sudah tentu.
Encik Gong mungkin terdengar
agak kasar pada masa-masa tertentu,
tetapi dia sebenarnya seorang yang sangat hangat.
Kepimpinan semula jadi!
Kasih sayang yang mendalam terhadap pekerjanya.
Anda menyaksikannya sendiri.
Melelas di luar,
hangat di dalam.
Saya rasa saya bersetuju.
Dia setuju!
Kami semua bersetuju!
Laporan itu berada dalam keadaan suram
bahawa saya tidak mempunyai pilihan selain campur tangan.
Walau bagaimanapun, ini akan menjadi kali terakhir.
Tolong jaga perniagaan anda,
jadi saya tidak perlu diganggu.
Jangan ganggu saya.
Ya ampun!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Saya terfikir tentang pameran
yang anda sebutkan kali lepas.
Saya menyusun cadangan
untuk pameran fotografi.
Untuk memulakan,
Saya telah membuat kajian tentang konsep yang mungkin,
pernyataan misi, dan reka bentuk pameran.
Mengenai reka bentuk pameran,
mungkin terdapat tiga…
Mata yang lembut itu.
hidung mancung tu.
Bibir tembam tu.
Semua itu…
Cikgu Yu?
ya? Oh, betul.
awak okay tak?
Apa salah saya?
Kenapa awak sangat kacak hari ini?
Saya datang kerana saya mempunyai beberapa soalan
sebelum membuat keputusan.
Pertama, mengenai pembahagian keuntungan--
Ha-yeong.
Chanal mempunyai pendatang baru.
Jom pergi tengok.
Anda bersama tetamu.
Ini Encik Kim Seon-u, yang akan
mengambil bahagian dalam pameran kami yang akan datang.
Dan ini ialah Cik Han Mi-ok,
pengarah dewan seni.
Selamat berkenalan. Saya Kim Seon-u.
Alangkah malunya.
Pameran telah dibatalkan.
apa? kenapa?
Maafkan kami sebentar.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Awak kata awak nak pujuk ayah.
Saya buat sebab awak kata awak akan buat yang terbaik.
Tetapi adakah ini yang anda panggil melakukan yang terbaik?
Sekurang-kurangnya, anda harus membawa
artis dengan nama ke meja.
Ini hanya menghina.
Anda membawa seseorang yang tidak penting.
Ibu, bagaimana kamu boleh berkata begitu?
CADANGAN PAMERAN FOTOGRAFI DEWAN SENI TAEYU 2025
Saya tidak mahu artis kelas tiga.
Bungkus ia. Saya pergi ke Chanal seorang diri.
Nampaknya datang ke sini adalah satu kesilapan.
Tidak, itu bukan--
Nampaknya awak bermasalah
kerana saya.
saya minta maaf.
Saya akan pergi kemudian.
Saya mendengar laporan daripada pasukan Ji-hyeok
agak berguna.
Dia mungkin cepat dengan kata-katanya,
tetapi saya rasa dia masih bekerja keras.
Nah…
Tak kisahlah.
Apa itu? Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Hakikatnya,
Ji-hyeok telah ponteng kerja
tanpa notis sehingga semalam.
Dia juga terlepas tarikh akhir penyerahan
laporannya.
Dia menghadapi masalah dengan pengurusan pasukan,
jadi saya telah memberi
lebih perhatian kepada mereka.
Saya tidak tahu sama ada dia kurang sihat
atau dia sedang bergelut untuk menyesuaikan diri.
Sebagai kakaknya,
Saya tidak boleh tidak risau.
Adakah begitu?
Itu punk yang buat?
Adakah anda memanggil saya?
Anda baru sahaja mula bekerja,
dan anda sudah ponteng kerja?
Adakah anda fikir ini adalah gurauan?
saya selesaikan
tugas yang diberikan tanpa sebarang masalah,
jadi apa masalahnya?
Jangan ambil
mudah kerja anda atau syarikat ini.
Menjalankan perniagaan tidak seperti perundingan,
di mana anda boleh
membuat ia kelihatan cukup baik untuk lulus.
Anda mesti memimpin organisasi dengan penuh tanggungjawab
untuk mencapai keputusan yang dihormati.
Bukankah mendapatkan perkongsian
dengan Taeyu C&T,
bertopengkan perkahwinan yang diatur,
keputusan yang saya harapkan dapat dicapai?
Saya tidak ingat apa-apa ceramah besar ini
tentang organisasi atau pengurusannya
dalam perjanjian.
Jadi apa? Anda hanya akan
mengekalkan tingkah laku ini?
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya akan meneruskan tindakan pekerja korporat
cukup untuk mengelak Pengerusi Yu
mendengar sesuatu yang negatif.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Tidak seperti seseorang.
awak…
Kenapa punk itu…
sukar dipercayai.
IBU SAYA
Hei, ibu.
Siapakah ini?
mak.
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Awak patah kaki. Bagaimana ini tiada?
Saya baru sahaja jatuh ditimpa tangga.
Ia adalah satu kemalangan.
Ia adalah kemalangan, bukan?
Ia benar-benar kemalangan, bukan?
Ia adalah.
jangan risau.
Adakah anda terluka di tempat lain?
Bagaimana dengan lengan awak? Adakah lengan awak okey?
Mereka berkata saya baik-baik saja.
Mereka menjalankan semua ujian.
mak.
Adakah anda tahu betapa saya takut?
Bagaimana?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya tidak tahu dia mempunyai anak itu.
Saya tidak tahu pun dia hamil.
Saya hanya tahu selepas dia meninggal dunia.
Adakah itu alasan?
Saya benar-benar mencintai awak.
Ia mungkin perkahwinan yang diatur,
tetapi saya menghormati dan mempercayai awak
sebagai suami saya dan ayah Ji-hyeok.
Jadi bagaimana anda boleh membawa kanak-kanak itu ke sini?
Awak tak kisah Ji-hyeok?
Kemudian apa yang saya patut lakukan?
Adakah anda ingat?
Anda memberitahu saya bahawa jika saya menjaga
kebankrapan ayah anda,
anda akan membalas saya entah bagaimana.
Saya akan membayar hutang itu.
Jadi awak balas saya dengan ini.
Anda tidak boleh serius.
Itu adalah hari pertama
Saya mendengar ibu saya menangis.
Ketika itulah saya sedar
dia sebenarnya boleh menangis,
lebih kuat
dan lebih sedih daripada saya.
Ia adalah bunyi tanah
di bawah kaki saya runtuh.
Selepas kakak saya sampai,
ibu saya hilang senyumannya.
Jadi ia membuatkan saya mahu melakukan segala-galanya dengan baik.
Saya sanggup melakukan apa sahaja
jika ia boleh membuat dia tersenyum.
Ibu, saya mendapat pingat dalam taekwando.
ibu?
mak!
Betul ke?
Ya.
Apakah yang
dikatakan oleh ketua pasukan yang menyusahkan anda?
Apabila saya membawa permainan A saya,
dia hanya terkedu.
Saya tahu anda akan melakukannya dengan baik.
Sejak awak kecil,
anda sentiasa bekerja keras dalam segala-galanya,
dan anda sentiasa menjaga
orang sekeliling anda dengan baik.
Anda disayangi oleh semua orang, ke mana sahaja anda pergi.
-Adakah saya?
-Ya.
Anda hanya tunggu dan lihat.
Malah ketua pasukan itu atau apa sahaja
akan datang memuja awak.
Saya tahu ia.
Ibu saya adalah satu-satunya di dunia ini
yang benar-benar melihat saya apa adanya.
Anda mesti berasa sangat segar.
apa? Encik Gong?
Cik Go Da-rim?
awak buat apa kat sini?
Adakah dia ketua pasukan anda?
Ya.
Hello.
Saya ibu Go Da-rim.
-Tunggu, biarkan saya...
-Ibu, kamu tidak boleh berdiri.
Dia bos awak.
Saya perlu menyambutnya dengan betul.
-Tidak, sila duduk.
-Ibu.
Tidak, tunggu.
Lantai mesti sejuk.
Adakah itu lebih baik?
Jangan tegangkan diri anda.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih kerana mengupah Da-rim saya.
Keadaan menjadi sukar untuknya untuk masa yang lama.
Tetapi sekarang apabila dia bekerja,
matanya berkilauan dan penuh dengan kehidupan.
Saya percaya ini semua berkat bekerja
dengan lelaki hebat seperti anda.
Tolong teruskan menjaga
Da-rim saya dengan baik.
Perkara yang pasti.
Tolong berbuat baik kepadanya.
Adakah ibu anda sangat tidak sihat?
Lelaki yang mengejar saya semalam…
adalah pemberi pinjaman.
Sebenarnya, adik perempuan saya
meminjam wang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Kejutan itu menyebabkan ibu saya rebah,
dan dia juga akhirnya
menjalani pembedahan jantung.
saya nampak.
Dan sekarang?
Dia jauh lebih baik.
Sedap dengar.
Saya sangat takut
apabila saya mula-mula mengetahui apa yang berlaku.
Saya berasa loya
dan pening.
Saya pun tak tahu nak describe macam mana.
Seperti tanah…
telah runtuh di bawah anda?
Itu sahaja.
Terasa seperti tanah
di bawah kaki saya runtuh,
dan saya jatuh bebas
tanpa kelihatan penghujungnya.
Saya sangat bodoh.
Ibu saya hanya manusia.
Bagaimana saya tidak pernah terfikir
bahawa dia boleh rebah?
Kerana dia ibu awak.
Kerana dia sentiasa ada untuk awak,
menjaga anda selamat.
Setiap kali kakitangan hospital memanggil
"penjaga Cik Jeong Myeong-sun,"
Saya mempunyai kebangkitan ini
dan sedar bahawa saya adalah penjaga ibu saya.
sekarang,
giliran saya untuk melindunginya.
Barulah saya sedar
betapa beratnya beban mama
telah membawa saya sebagai penjaga saya
selama ini.
Dan bagaimana…
aman dan selesa
yang saya jalani
di tempat perlindungan di bawah perlindungannya.
Bercakap tentang itu, Encik Gong,
boleh tolong
berikan saya dan ahli pasukan kami
peluang lagi?
Sebagai ibu dan penjaga,
mereka semua hidup
dengan keazaman yang terdesak.
Tolong beri mereka peluang
untuk memberikan segalanya tanpa rasa menyesal.
Bolehkah anda hanya membantu kami…
selama enam bulan?
Tolonglah.
Saya cuba untuk hidup.
Ini bukan sekadar kepingan kertas.
Ini adalah mata pencarian dan talian hayat kami.
-Hello.
Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Okay?
-Ya!
-Baiklah.
ibu.
-TF!
Semua orang menyukainya.
Betul ke?
Seolah-olah anda semua akan berhenti
hanya kerana saya berkata begitu.
Semua orang sangat degil
dengan personaliti yang begitu kuat.
Baiklah, baiklah.
Mengetuk diri sendiri.
Betul ke?
Adakah anda maksudkannya?
Anda tidak boleh mengungkit ciuman kami lagi
dan ugut untuk memecat saya dan semua, okay?
Perlahankan suara anda!
Itu bukan untuk dibanggakan.
Maksud saya, awak teruskan mengutarakannya.
Saya akan melupakannya,
jadi jangan sesekali menyebutnya lagi.
Ia bukan apa-apa.
Betul.
Lupakan sahaja?
Alangkah leganya.
Rasa lega.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Okay.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Saya nak minta maaf pasal semalam.
Bukan sekarang.
Betul.
Saya perlu pergi menjemput anak saya.
Anda mempunyai anak?
kenapa?
Apa maksud awak kenapa?
Dia dilahirkan. sebab tu.
Jadi awak sudah berkahwin.
-Hello.
-Oh.
Kami mempunyai tempahan di bawah Kim So-yeong.
Hello, ini ayah Jun.
Saya terfikir sama ada Jun boleh
tinggal untuk penjagaan waktu malam.
Tiada sesiapa
yang boleh menjemputnya sekarang.
saya boleh pergi.
Saya akan jemput dia.
sekejap sahaja.
Adakah anda benar-benar akan?
ya.
Hello?
Saya akan meminta seorang kenalan
menjemputnya.
Okay, terima kasih. Selamat tinggal.
Ibu saya membuat biskut ini.
-Betul ke?
-Hebat.
Apa pendapat anda? Nampak tak sedap?
Ya. Dia yang terbaik.
Mak aku memang pandai masak.
Ibu saya memasak dengan baik dan sangat cantik.
Tidak, ibu saya lebih cantik.
-Anda salah.
-Ibu saya lebih cantik.
Tidak, ibu saya lebih cantik.
-Tidak, anda salah!
-Siapa Jun?
-Dia sangat cantik.
-Dia.
Wow, dia sangat cantik.
saya.
Okay.
jom pergi.
siapa awak
Kawan ayah awak.
Dia cakap dia kawan dengan ayah dia.
Saya di sini bagi pihak Encik Kim Seon-u.
jom pergi.
Selamat tinggal, Jun.
-Jun, awak sangat hebat!
-Saya sangat cemburu!
-Saya sangat cemburu dengan dia.
-Dia sangat bertuah.
-Anda fikir saya juga cantik, bukan?
-Ya.
Saya rasa anda tidak boleh menipu
mata kanak-kanak yang tulen dan tidak bersalah.
Awak pun cantik kacak.
Adakah anda mengambil selepas ibu atau ayah anda?
Mungkin ayah saya.
Kenapa agaknya?
Saya tidak tahu bagaimana rupa ibu saya.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Betul ke?
Adakah anda hanya kawan ayah saya
atau teman wanitanya?
Hanya seorang kawan.
saya nampak.
kenapa?
Awak nak saya jadi
teman wanita ayah awak?
ya.
jom pergi.
Bagaimanakah pasukan TF menghasilkan laporan sedemikian?
Oh, itu?
Saya menyemaknya juga,
dan ia sangat bermaklumat
dan teratur.
Ia mempunyai kebolehbacaan yang sangat baik.
Tepat sekali.
Saya bertanya bagaimana sekumpulan
ibu yang tinggal di rumah yang rugi melakukan perkara ini.
Yang rugi ibu tinggal di rumah
tidak boleh menulis itu.
Saya yakin ia ditulis
oleh Encik Gong atau Encik Kang.
Ini tidak akan berjaya.
Kita perlu meletakkan mereka dalam perhatian.
Perdagangan langsung?
hari ini?
Ya, ia adalah kecemasan.
Pesaing kami akan menyiarkan secara langsung
jualan kilat yang besar untuk lampin.
Jika kita tidak secara aktif menentangnya
dengan salah satu daripada kita sendiri,
kita akan mengalami tamparan hebat.
Tetapi daripada semua hari,
seluruh pasukan penyiaran
hanya perlu dalam perjalanan perniagaan.
Ini sepertinya di luar bidang kuasa kami.
Tiada siapa di sini mempunyai pengalaman dengan itu.
apa yang awak cakap ni?
Kami telah menukar beratus-ratus,
beribu-ribu lampin.
Ia adalah sekeping kek.
Anda telah menukar lampin,
tetapi anda tidak pernah melakukan siaran sebelum ini.
Itu mungkin lebih baik.
Mereka mungkin kurang pengalaman dalam pengacaraan,
tetapi kami boleh bekerja mengikut sudut ibu sebenar.
Rayuan kepada pengguna dengan keaslian!
Itulah jenis strategi
yang berfungsi dalam pasaran hari ini!
Saya adalah ahli
kelab penyiaran di sekolah menengah.
Rakan-rakan saya pernah meracau dengan suara saya.
Jika jualannya kukuh, ini
juga boleh membantu ulasan prestasi kami nanti.
Ia kelihatan seperti peluang yang baik.
Maksud saya, itu benar, tetapi…
Lupakan saja.
Cari pasukan lain.
Bagaimana jika berlaku masalah
semasa siaran langsung?
Encik Gong,
tidakkah anda boleh mempercayai kami sekali ini?
-Kami yakin kami boleh melakukannya.
-Ya!
-Betul ke?
-Ya.
Baiklah, kalau begitu.
-Saya akan menganggapnya sebagai ya.
-Ya.
Pastikan anda bersedia dengan baik.
-Saya tidak boleh percaya.
-Saya tahu kita boleh lakukan ini.
-Kita perlu mula bersiap sekarang.
-Betul.
-Kita perlu membuat rancangan.
-Sudah tentu.
-Betul.
Saya akan menulis skrip.
-Itu bagus.
-Kedengaran bagus.
Cik Bae dan Cik Jang akan menjadi tuan rumah kami.
-Baiklah.
-Cikgu Lee dan saya akan membuat persediaan.
Pembelian props
dan hadiah giveaway
akan dilakukan oleh Cik Go dan…
Encik Gong.
Saya perlu mengambil bahagian?
Adakah anda merancang untuk memuatkan percuma?
Baik, saya akan buat.
Untuk hadiah giveaway,
bagaimana pula dengan BeBeZza,
pembuat susu formula bayi syarikat kami?
Saya melihat ke dalamnya juga,
tetapi model baharu itu habis dijual
sebaik sahaja ia dilancarkan,
jadi HQ pun tak boleh secure inventori.
Mereka berkata restock seterusnya
akan berlaku minggu depan.
Mengapa kita tidak
memikirkan sesuatu yang lain untuk hari ini?
Itu terlalu teruk.
Kami akan menjual dengan hadiah BeBeZza.
Nan-suk dan saya akan pergi ke salon.
Adalah kurang ajar jika sekurang-kurangnya tidak
melakukan rambut kita untuk siaran.
-Kita mungkin patut.
-Ya.
Hebat. Tetapi pertama, bawa masuk.
-Bawa masuk.
-Ayuh.
Anda semua ingat, kan?
-Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Okay?
-Baiklah.
-Ibu.
-TF!
Kami mendapat ini! jom pergi!
In-suk.
Terima kasih kerana memberi kami peluang,
Encik Gong.
Satu peluang. Itu sahaja.
Anda fikirkan yang lain.
Saya juga hanya memberi awak tumpangan.
Itu sahaja.
Jangan berfikir untuk
meminta sokongan daripada saya.
Saya tidak akan. jangan risau.
Ini sangat comel.
Tidakkah anda fikir ini akan menjadi comel
sebagai prop di latar belakang?
Tidak juga.
Mana satu yang anda rasa lebih baik?
yang itu.
Ya ampun, saya tahu.
Suami anda mempunyai mata yang arif.
Ini adalah buku terlaris kami baru-baru ini.
"Suami"?
Siapa yang kamu panggil suaminya?
maafkan?
Kami hanya rakan sekerja.
Ketua pasukan.
ahli pasukan.
Saya memberitahu anda saya tidak mahu membeli-belah.
-Saya minta maaf.
-Jangan risau.
-Mari pergi jika anda mempunyai segala-galanya.
-Belum lagi.
Saya masih perlu mendapatkan hadiah giveaway.
Itu yang paling penting.
Ia perlu memberi kesan.
Apa yang patut kita dapat?
Anda akan tahu lebih baik daripada saya
apa yang ibu mahukan.
Sekarang, untuk pasangan yang menang
dalam perlawanan hari ini…
-Betul, sudah tentu, saya tahu.
-Ta-da!
-Saya lakukan, tetapi...
-Ini habis dijual di mana-mana.
Ia adalah pembuat formula bayi terbaharu
dari Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza?
-Adakah anda teruja tentang ini?
-BeBeZza?
-Buat bising!
-Encik Gong, BeBeZza!
-Ia BeBeZza!
-Apa yang awak buat?
Saya berkata, "BeBe." Awak cakap, "Zza."
-BeBeZza!
-Adakah anda melihat bagaimana ibu-ibu menjadi liar?
Kami perlu memenanginya
dan memberikannya di strim langsung kami.
-Kita mesti.
-Mari kita beli sesuatu yang lain.
Kami perlu mendaftar untuk permainan sekarang.
Tunggu, tunggu.
Anda boleh melakukannya sendiri.
Semoga berjaya!
Bagaimana saya boleh
Hanya pasangan suami isteri sahaja boleh mengambil bahagian.
sekali sahaja.
-BeBeZza!
Tolonglah.
Saya benar-benar akan kehilangannya.
Pusingan pertama dipanggil
"Akhbar Cinta."
Jika salah seorang daripada pasangan itu
memijak tanah di luar akhbar,
pasangan itu akan keluar.
Pasangan yang bertahan lima saat
akan mara ke pusingan seterusnya.
Bersedialah!
BULLDOZER, BULLDOZER
LOVEY, DOVEY
ENTJ
LANGIT, ROKET
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Biarkan pusingan kedua bermula!
Biarkan pusingan ketiga bermula!
-Lima, empat, tiga…
Ini semakin sengit.
-Dua, satu!
Lulus!
Tiba masa untuk pusingan keempat.
Tahap kesukaran
semakin tinggi.
Di sini kita pergi!
Oh tidak, suami saya yang kacak.
Encik Gong, awak okay?
awak okay tak?
Ya, saya okay.
Tunggu, tunggu. Perhatikan rambut saya.
Bertahan.
Alamak, ini kejam.
Sekarang, pusingan akhir
untuk dua pasukan terakhir adalah
"Dari Mulut ke Mulut."
sedia? Mulakan!
Pasukan yang menang adalah…
Tahniah, Pasukan Satu!
Serius!
Mengapa anda membuat saya mengambil bahagian?
saya minta maaf.
masuk.
Ia hanya membuatkan kami lambat.
Bertahanlah.
faham.
BeBeZza saya…
Hei.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Okay.
maafkan saya?
Anda ingin membuat perdagangan?
ya.
sayang.
Mengapa kita?
Kami berusaha keras untuk memenangi ini,
dan ini lebih bernilai daripada itu.
-Betul, sayang?
-Ya. Pelik betul.
Berapa banyak yang anda mahu?
Ia adalah kad hitam.
Mereka hanya bersetuju untuk memperdagangkannya?
ya.
Mereka berkata bayi mereka mula makan
makanan pejal atau sesuatu,
dan mereka hanya menyertai peraduan untuk keseronokan.
Betul ke?
Tetapi mereka bermain
seperti nyawa mereka bergantung kepadanya.
Bagaimanapun, mereka adalah orang yang baik.
Saya pasti mereka boleh menjualnya
dengan banyak wang.
Betapa baiknya mereka.
-Ia agak mahal.
-Maaf?
-Apa?
tiada apa.
Apakah jenis permainan yang anda mainkan
untuk mereka berikan anda itu?
Nah…
Anda tahu, hanya permainan biasa.
Bagaimana dengan Cik Bae dan Cik Jang?
Mereka berkata mereka semakin berubah.
Oh, di sana mereka…
Nan-suk!
apa salahnya
apa? Bukan apa.
Ada sesuatu yang jelas berlaku.
Muka kau kucar-kacir.
saya sihat.
Adakah saya perlu bersedia di sana?
Apa yang berlaku? Beritahu saya.
Tidak, jangan risau.
Adakah sesuatu berlaku kepada anak anda?
Nah, saya…
Anak bongsu saya sentiasa lemah.
Dia demam 40°C,
dan dia berada di ER sekarang.
Saya cuma risaukan dia.
Pergi kepadanya.
Tidak, Encik Gong, tidak mengapa.
Saya perlu selesaikan kerja dahulu.
Ia adalah pesanan.
Pergi.
Ya, anda sepatutnya.
Anak awak sakit.
Apa yang lebih penting?
Kami akan uruskan siaran itu,
jadi cepat dan pergi.
Adakah anda pasti?
Okay. terima kasih.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Sampai sana dengan selamat.
Kemudian…
Siapa yang akan menjadi tuan rumah?
Cik Jang kena buat sendiri.
Di mana dia?
Saya di sini.
Jin-hui.
Apa masalah awak?
Nah, anda lihat…
Ya ampun.
Saya kelihatan seperti pembawa berita.
Ini pasti memerlukan selfie.
Ya ampun.
Ayuh, pencahayaan.
Anda perlu membantu saya di sini.
Jangan risau, saya boleh baiki awak.
-Saya boleh melakukannya sambil memakai matahari saya--
-Adakah anda serius sekarang?
Anda juga harus pergi ke hospital. Pergi.
Tunggu, tunggu.
Ji-hyeok.
-Saya minta maaf.
-Anda patut pergi.
-Saya rasa saya sakit belakang saya juga.
-Ya ampun.
-Apa yang saya akan lakukan?
-Anda akan baik-baik saja.
Patutkah kita membatalkannya sahaja?
Tidak, kita tidak boleh.
Sudah tentu tidak.
Lalu apa yang kita lakukan?
Lima saat untuk disiarkan!
Tiga, dua, satu.
BERMULA SEKARANG
Apa yang…
Tanya khabar.
Hello.
Saya Lee Go-eun
daripada Pasukan TF Ibu Natural BeBe.
Saya Go Da-rim.
Hari ini, kami akan mengadakan acara jualan mega
untuk lampin Angel Hug.
Untuk hadiah giveaway,
kami telah menyediakan kegemaran anda, BeBeZza,
jadi sila nantikan.
BEBEZZA SEBAGAI HADIAH GIVEAWAY?
Mula-mula, bolehkah anda beritahu kami
apakah ciri yang ditawarkan oleh Angel Hug?
Nah…
Ada sebab mengapa Pelukan Malaikat kami
adalah lampin yang paling disukai
oleh ibu dan bayi.
Anda tahu apa itu, bukan?
Itu betul.
Nyaman dan selesa
seperti pelukan bidadari.
Orang ramai memujinya
kerana memenuhi namanya.
Dan…
itu semua berkat sistem penyejukan aisnya.
Tiga puluh ribu lubang udara berganda
-cepat menyerap kencing dan najis bayi...
-Okay.
Mari kita ambil beberapa soalan.
Soalan…
JOM JAWAB BEBERAPA SOALAN.
"MACAM MANA NAK PILIH SAIZ YANG SESUAI?"
Wah, tengok semua komen tu.
Kami sekarang akan menjawab beberapa soalan.
"Bagaimana kita memilih saiz yang betul?"
Itu soalan daripada BonnieNewbieMom.
Ya, Pelukan Malaikat kami…
Sekarang kita akan menjawab satu soalan terakhir.
"Adakah terdapat sesuatu yang membezakan
Angel Hug daripada produk lain?"
Go-eun, apa pendapat awak?
saya tak pasti.
maafkan?
Saya hanya pernah menggunakan Angel Hug,
jadi saya tidak boleh membuat perbandingan.
Saya percaya dia berkata begitu
banyak kepercayaan dia terhadap Angel Hug.
Lagipun, ia adalah jenama lampin nombor satu dalam pasaran.
Tidak.
Saya tidak mempunyai pilihan lain
selain Angel Hug.
Saya melahirkan anak perempuan saya
sejurus selepas saya menamatkan pengajian di sekolah menengah.
Suami saya bekerja sebagai penghantar
untuk mendapatkan wang untuk lampin,
tetapi dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Saya mempunyai seorang bayi untuk dibesarkan, tetapi tiada wang.
Saya hilang sepenuhnya.
Ketika itu saya menerima
bekalan lampin Angel Hug selama setahun,
disumbangkan oleh Natural BeBe.
Saya masih ingat menangis sepanjang malam
sambil memegang kotak itu.
Akibatnya,
Saya dapat membesarkan anak perempuan saya dengan baik
tanpa sebarang ruam lampin.
Saya rasa itu sahaja yang perlu saya kongsikan
pada masa ini.
Saya tidak sepatutnya berkongsi itu.
saya minta maaf.
Tidak, Go-eun.
Jangan minta maaf untuk itu.
Anda harus berbangga dan memujinya.
Tengok.
Semua orang menyokong anda
dalam komen.
"Ia pasti sangat sukar untuk awak
pada usia yang begitu muda."
"Anda seorang ibu yang luar biasa."
"Teruskan."
"Saya akan doakan anak awak
membesar dengan sihat."
terima kasih.
-Maaf. maafkan saya.
-Baiklah.
Hei.
Okay.
Okay apa?
Nampaknya Go-eun terharu
dengan komen awak.
Terima kasih banyak
atas kata-kata sokongan anda.
Sementara kita tunggu dia…
DEMONSTRASI LAMPIN
Go-eun sepatutnya melakukan
demonstrasi lampin.
Kalau boleh tunggu sekejap…
Oh tidak, apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak pernah menukar lampin sebelum ini.
Okay.
Saya sekarang akan meneruskan
demonstrasi lampin.
Tetap tenang.
Saya sudah hafal manual produk.
Daya serap sisa adalah ciri utama
Pelukan Malaikat musim ini.
Sekarang, patutkah kita mengujinya?
Saya akan mencurahkan semua ini.
Di sini kita pergi.
Ya ampun.
Di sana kita pergi.
Betul ke ni?
Ini sepatutnya betul.
Di sana kita pergi. Saya melakukannya!
Cuba tengok.
Tidak kira betapa aktifnya bayi anda,
ia tidak akan pernah bocor…
ITU Agak MENGEJUTKAN KEMALANGAN
DALAM UDARA LOL
KENAPA IA BOCOR?
MUNGKIN ANDA SALAH MELETAKKANNYA?
Oh tidak.
Oh tidak!
Apa yang kita buat?
Adakah anda berpuas hati?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Cik pergi! Adakah anda benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang anda buat
kerana anda tidak boleh menukar lampin semata-mata!
saya minta maaf.
Saya berasa gementar di hadapan kamera.
Kredibiliti syarikat kami
telah mencapai titik terendah kerana anda!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
Cukuplah, Encik Ma.
apa?
Ia adalah siaran pertamanya,
jadi dia berasa gementar dan melakukan kesilapan.
Bukankah anda
yang memaksa kami untuk mengambil siaran ini
di tempat pertama pula?
Juga,
Cik Go ialah ahli pasukan saya.
Jika ada orang yang akan memarahinya
dan bertanggungjawab ke atasnya,
ia akan menjadi saya.
Kemudian adakah anda merancang
untuk menulis laporan kejadian juga?
Pengarah meminta satu.
Baiklah.
Saya akan menulisnya.
Sudah tentu, teruskan.
Saya fikir saya belajar cukup,
tetapi realiti pasti berbeza.
Saya hanya perlu terus berlatih.
Hei, Da-rim.
Anda harus mengekalkan keseimbangan kehidupan kerja.
Anda tidak sepatutnya bekerja selewat ini
dan membuat orang menunggu.
Lepaskan saya, atau saya akan laporkan awak!
sial. Anda sudah melakukannya.
Dan ia meletakkan saya di tempat yang sempit.
-Anda ikut kami.
-Kerana ia adalah kutipan hutang yang menyalahi undang-undang!
Patuhi saja undang-undang!
Bawa dia ke dalam kereta.
Tolong!
Ya ampun, kenapa awak begitu kuat?
Awak yang tipu kami.
Hei, bawa dia masuk.
Tolong! Tidak!
-Tolong saya!
-Hei!
Angkat kaki dia!
Lelaki yang mengejar saya semalam
adalah pemberi pinjaman.
Sebenarnya, adik perempuan saya
meminjam wang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Mari kita pergi.
sial!
Hanya diam!
Kenapa awak kuat sangat?
Hei!
awak buat apa?
-Tidak!
-Hei!
Awak nak saya
tolak awak keluar dari kereta yang sedang bergerak?
Saya akan bayar awak balik.
Saya cuma boleh bayar balik awak.
Satu juta won sebulan.
Saya akan dapat membayarnya dalam masa 30 bulan.
Ayuh sekarang.
-Itu tidak menambah.
-Apa maksud awak?
Anda lupa minat.
Kami peminjam.
Biar saya lihat itu.
Ya, tuan.
Nampak? 30 bulan adalah 270 juta won
sebagai faedah sahaja.
Bolehkah anda membayar itu?
Bagaimanakah 30 juta won
menjadi 300 juta won?
sebab tu
kita harus menyelesaikan perkara ini dengan cepat dan ringkas
sebelum anda mengakru lebih banyak faedah.
Sejujurnya saya tidak mempunyai apa-apa.
Jangan jadi bodoh.
Fikir baik-baik.
Anda mempunyai banyak untuk ditawarkan dalam badan anda.
mata itu,
hati,
hati, pankreas,
paru-paru, sumsum tulang,
dan banyak lagi.
tidak…
Mana yang patut kita jual dahulu?
Biar saya belikannya daripada awak.
Berapa banyak yang anda mahu?
Adakah anda mengambil kredit?
Cium DINAMIT
Adakah anda memberitahu suami anda?
Adakah dia selalu bersikap acuh tak acuh?
Suami saya tidak begitu.
Anda sepatutnya tahu apa yang perlu dipertahankan
dan apa yang tidak.
Sehingga anda membayar hutang ini,
anda milik saya, Cik Go Da-rim.
Anda akan mengesahkan
dan menandatangani setiap perkara kecil?
Padang kompetitif?
-Terhadap pasukan pemasaran, pada masa itu?
-Semoga berjaya.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
Oh tidak. Adakah saya telah terdedah?
apa? Awak nak kerja kat mana?
Jika semua orang tahu saya suami awak,
ia akan menghapuskan semua keraguan.
Jika ia membuatkan anda tidak selesa…
Jika ada yang tidak selesa, itu adalah anda.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Kim Seon-u.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim